Êtes-vous d'accord?
Ouais...
Des billets de train ?
Ouais.
Ma mère m'a demandé de retourner
visiter la tombe familiale.
Visiter une tombe ?
La tombe de qui ?
Hayama Naoto.
Mon frère aîné.
Il aurait 22 ans s'il était encore en vie.
Il y a trois ans,
il est décédé à l'hôpital.
Quelle était sa maladie ?
Son cœur.
C'était congénital.
Mais...
il a quand même pu aller au cours d'éducation physique.
Je ne pensais pas que c'était très grave.
Gii...
Tu l'as déjà dit, n'est-ce pas ?
Que je suis nul pour m'exprimer.
Hein...?
Soit ça,
ou j'ai une aversion pour le contact humain.
Aversion au contact humain ?
Quand tu l'as signalé, Gii,
J'ai été honnêtement surpris.
Parce que tout le monde dirait simplement
J'étais un bizarre,
ou que je détestais les gens,
et puis évite-moi.
Quant à savoir pourquoi
Je suis devenu comme ça...
La raison est...
mon frère décédé.
Takumi.
Ce n'est pas grave. Si c'est trop douloureux…
Je veux que tu l'entendes, Gii.
Ce jour-là,
Pour une raison quelconque,
mon frère s'est échappé de l'hôpital.
Toute la journée,
dans une forêt pluvieuse,
sans même un parapluie,
il errait sans but.
Mon frère...
Il te ressemblait beaucoup, Gii.
Même si vous avez des personnalités complètement opposées.
C'était un excellent élève.
Populaire auprès de tous.
Tellement beau,
tu ne croirais pas que nous sommes frères.
L’attention de mes parents était toujours sur mon frère.
Ils l'adoraient complètement.
Vos parents étaient-ils froids avec vous ?
Comment devrais-je le dire...
Mes parents étaient indifférents à mon égard.
Si j'ai réussi un examen
ou j'ai eu un zéro,
leur réaction était toujours la même.
Je n'arrive pas à y croire.
Quel genre de parents sont-ils ?
Ouais...
Donc mes sentiments
ne les a jamais atteints.
Étant vraiment réprimandé par eux,
ou vraiment loué...
Je n'ai aucun souvenir que cela se soit produit.
Celui qui occupait leurs cœurs
a toujours été mon frère.
Même si nous vivions ensemble,
Il n'y avait pas de place pour moi dans leur cœur.
Comment ont-ils pu...
C'est pourquoi
mon frère est devenu mon sauveur.
Il était le seul
qui m'écouterait sérieusement.
C'était un bon frère, n'est-ce pas ?
Ouais.
C'était un bon frère.
Mais...
à un moment donné, il a commencé à agir bizarrement.
L'année où mon frère a commencé le collège,
J'étais seulement en deuxième année.
À l'époque,
Je comprenais à peine la différence
entre les garçons et les filles.
À partir de ce moment-là,
mon frère...
il essayait de me toucher
partout à chaque occasion.
Tu n'as pas riposté ?
Non.
Je ne pouvais pas.
Parce que...
Mon frère était censé être mon sauveur.
Ce n'est que lorsque mon frère
m'a mentionné
que mes parents feraient attention à moi.
Mais...
mon frère en a profité.
Et puis...
ce jour est arrivé.
Tout comme aujourd'hui,
c'était une journée maussade et pluvieuse.
Mon frère avait de la fièvre ce jour-là,
il était donc rentré de l'école.
Ma mère venait juste de
je suis sorti pour acheter des provisions pour le dîner.
Mon frère a saisi cette chance
pour me traîner dans son lit.
Mais alors,
ma mère, qui avait oublié son portefeuille,
est soudainement revenu.
Et qu'en penses-tu mon frère
a fait?
Il n'allait pas me couvrir, n'est-ce pas ?
Il a dit que je l'avais séduit.
Mon frère,
même avec des larmes dans les yeux,
il a plaidé sa cause auprès de ma mère.
Mes sentiments pour mon frère, à cet instant,
éclaté.
Mon père et ma mère,
sans demander ma version de l'histoire,
m'a emmené au service psychiatrique de l'hôpital universitaire.
Nous sommes vite revenus cependant.
Donc...
Ouais...
Mes parents ont dû se rendre compte que quelque chose n’allait pas.
Que ce n'était pas moi qui avais le problème.
Mon frère a été hospitalisé.
Mais...
à ce moment-là, plus rien ne m'importait.
Renoncer à tout
C'est ainsi que j'ai appris à survivre.
Est-ce que tu le détestes ?
Même maintenant...
Je crois que oui.
Mais...
Gii...
Est-ce que tu me détestes maintenant ?
Toi...
Ne t'ai-je pas dit que je t'aimais ?
Je ne mérite pas d'être chéri comme ça.
Takumi.
Vous êtes vraiment un très mauvais juge de caractère.
Je t'aime,
Takumi.
Après le décès de mon frère,
c'est la première fois que je viens à cet endroit.
Cette personne...
C'était un infirmier de l'hôpital
où séjournait mon frère.
Il a dit que le jour où mon frère est mort,
tandis qu'il errait sous la pluie,
En fait, il me cherchait.
Et c'est cette infirmière qui l'a trouvé.
Il a dit qu'avant de mourir,
mon frère n'arrêtait pas de dire en délire :
"Takumi, où es-tu ?"
"Takumi."
« Je suis désolé. Je suis désolé. »
Mon frère...
Il voulait me le dire, n'est-ce pas ?
À propos de ce qui s'est passé ce jour-là...
Il a toujours...
je l'ai toujours regretté.
Frère...
Je peux enfin
passez.
Je peux
aimer quelqu'un à nouveau.
Salut, Yamashita.
Qu'est-ce que tu fais, tu traînes Yoshizawa ici ?
Ah, Takabayashi.
Oh, non, c'est juste...
Tu as encore
ce regard de bonze.
Mais tu as une sacrée gueule.
Mais ce contraste fait aussi partie de votre charme.
Ma belle actrice.
Je ne me souviens pas de ton nom,
mais je me souviens de ton attitude trop confiante.
Je crois que je vous ai dit d’être plus respectueux envers vos aînés.
- Hé !
- Allons-y, Takabayashi-kun.
- Attends, Yoshizawa !
-Yoshizawa.
Nous n’avons pas encore fini de parler.
Ouais, ouais.
Nous n’avons même pas encore abordé le sujet principal.
Yoshizawa-kun, n'est-ce pas ?
Excusez-moi,
mais pourrais-tu t'écarter un instant ?
Hein?
Ce truc de la dernière fois...
Je ne peux pas l'oublier.
Je t'embrasse.
Nous avons encore des affaires inachevées.
Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?!
C'était pour quoi ?
- Yoshizawa ! Tu sais ce que tu fais ?!
- Qu'est-ce que tu crois que tu fais ?!
- Pas avant les examens de placement...
- Tais-toi !
Arrêtez-vous là.
Je suis ceinture noire deuxième degré en karaté.
Est-ce ainsi?
Alors je ne me retiendrai pas.
C'est...!
C'est... C'est !
Ma dent...
À partir de maintenant, éloigne-toi de Takabayashi-kun.
Je comprends.
Tu as compris, Itami ?
Allons à l'infirmerie.
- Allons à l'infirmière.
- Ma dent s'est cassée...
J'abandonne.
Hein?
Le truc c'est que...
J'ai peur du dentiste.
Allons-y.
Yoshizawa.
Takabayashi-kun.
Merci.
Je suppose que nous avons dû nous battre pour devenir amis.
Je me demande comment vont ces deux-là...
Hé, Takumi.
Gii.
Vous êtes ici.
Takumi.
Allons à un rendez-vous.
Un rendez-vous ?
On s'est mis d'accord au téléphone, tu te souviens ?
Je voulais te rencontrer...
ailleurs qu'à l'école.
Ouais.
Vous n'arrivez pas à dormir ?
D'ailleurs...
Merci pour aujourd'hui.
N'en parle pas.
Ce n'était rien.
Tu n'as pas à me remercier.
Non.
J'étais vraiment content.
Parce que je ne pouvais pas pardonner...
Hein?
Ce qu'il a essayé de faire à Takabayashi-kun.
Yoshizawa.
Je t'aime bien.
J'aime Yoshizawa.
Comment en est-on arrivé là ?
Parce que je suis...
amoureux d'Arata-san.
Je ne me souviens pas avoir accepté vos aveux.
Montre tes seins.
Connaissez-vous Artémis ?
La déesse de la lune, n'est-ce pas ?
Votre nom, Arata-san.
Si vous l'écrivez en lettres romaines,
c'est une anagramme...
pour Artémis.
C'est tellement beau...
Qu'est-ce qu'il y a de si beau là-dedans ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Takumi ?
Tu ne vas pas dormir ?
Hé, Gii.
Pendant les vacances d'été...
Allons à un autre rendez-vous.
Hein?
Je veux aller quelque part avec toi,
juste nous deux.
C'est une bonne idée.
C'est un peu cliché ??, mais...
Et la plage ?
Ça a l'air génial !
Takabayashi-kun,
tu devrais manger quelques-unes de tes carottes.
J'ai dit non.
Je déteste les carottes.
Mais c'est un gaspillage de les laisser tous.
C'est bon pour toi. Allez.
Prends-en juste une bouchée.
Allez, dis « ahh ».
Certainement pas.
Allez.
Et alors, que pensez-vous de ceci...
Tu me le donnes à manger avec ta bouche, Yoshizawa.
Hein?
Euh...
- Euh...
- D'accord.
Je veux dire...
Takabayashi-kun...
- Allez, dépêche-toi.
- Hé, les gens nous regardent !
Tout le monde nous regarde, Takabayashi-kun.
Montre tes seins.
Encore toi ?
J'ai acheté du pain. Envie de partager ?
Espace personnel.
Allez, nous avons couché ensemble.
Cela n'a rien à voir avec ça.
Non, je ne comprends pas du tout.
De toute façon...
Arata-san, avez-vous des projets pour les vacances d’été ?
Pourquoi demandez-vous?
Aucune raison.
Je me demandais juste si on pouvait sortir.
Pourquoi diable sortirais-je avec toi ?
En plus, j'ai le tournoi inter-lycées.
Je n'ai pas le temps pour ça.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je voulais dire, genre, après la fin du tournoi.
Comme je l'ai dit...
Pourquoi diable sortirais-je avec toi ?
Parce que nous avons couché ensemble.
Cela n'a rien à voir !
Donc je ne comprends pas du tout.
Pourquoi donc?
Quand je suis avec lui,
Mon cœur est si plein.
La seule personne qui peut me donner ce que je désire le plus.
Montre tes seins.
Je t'aime plus que quiconque.
Nous avons des patrouilles avant le déjeuner.
Tu ne penses pas que nous avons trop de travail ?
Vous pouvez changer les règles
lorsque vous devenez président.
Je ne suis pas aussi populaire que Shibata-senpai.
- Tu crois ?
- Je le crois.
Eh bien, pour ma part...
je voterais pour toi.
Si ce n’était pas totalement biaisé,
Je vous en serais vraiment reconnaissant.
Bien sûr, je mélange l'utile à l'agréable.
Takumi.
Un autre rouleau.
C'est déjà votre cinquième.
- Tu manges trop.
- Je te l'ai dit, n'est-ce pas ?
Mon estomac est un gouffre sans fond.
Désolé, mais non.
Takumi...
Ah, Gii ! J'ai dit non !
Mon Dieu...
Je n'irai plus jamais à un rendez-vous avec toi, Gii.
Si vous aimez tant le pain,
pourquoi n'allez-vous pas en France ?
France...?
Vous pourriez simplement aller en France
et manger tout le pain que vous voulez.
Mais je veux être avec toi, Takumi.
Ensuite, remettez le rouleau.
Mais le pain a meilleur goût
quand je le mange avec toi, Takumi.
"Série Takumi-kun -Drame-"
(Épisode 6)